# main

[喵喵的日记][今天主⼈领养了我，真的⾮常感激主⼈给了我⼀个这么温暖的家。今天下午送给了我⼀本外观⾮常可爱的⽇记本，可以让我记录很多美好的瞬间。真的很喜欢主⼈！][][][#E6E6FA]  
[喵喵的日记][2020年5⽉15⽇，主⼈今天带我出去买了很多我的⾐服，都⾮常的喜欢。还被主⼈摸摸头～尾巴上也系了⼀个⼩蝴蝶结。想和主⼈贴贴 (＞_＜)～][][][#FFE6E6]  
[喵喵的日记][2020年5⽉16⽇，主⼈说要教我学习，首先从写字开始。不过之前店⾥的员⼯已经教了我许多字了，所以今天⾮常的轻松。下课后还带我去买了个⼩蛋糕，好好吃～][][][#D6F5D6]  
[喵喵的日记][2020年5⽉17⽇，今天主⼈要教我学习数学。虽然之前没有学过数学计算，但主⼈⾮常有耐⼼，到了晚上我就已经把加法学会了。不过中途主⼈在房间⾥独⾃接了个电话，好像有点难过。真的很担⼼主⼈……][][][#D6F5D6]  
[喵喵的日记][2020年5⽉18⽇，今天主⼈并没有教我学习，只是出⻔了好⼏个⼩时。回来看起来很憔悴的样⼦……主⼈也不肯说发⽣了什么。真希望我能做些什么。从昨天开始就感到有点异常了……][][][#FF6B6B]  
[喵喵的日记][2020年5⽉19⽇，主⼈给我取了⼀个名字，叫“喵喵”。很喜欢这个可爱的名字～我喵喵会珍惜它的！今天继续学习了数学，所以昨天主⼈应该没有发⽣什么事情吧。][][][#FFE6E6]  
[喵喵的日记][2020年5⽉20⽇，今天是5.20，谐⾳为“我爱你”。主⼈在今天送了我⼀盒爱⼼巧克⼒。是主⼈爱上我了吗？想要和我结婚吗？嘿嘿～不过如果可以的话我也很愿意。虽然今天没有在⼀起睡觉，但是和主⼈⼀起贴贴了～][][][#FFE6E6]  
[喵喵的日记][2020年5⽉21⽇，今天到下午⼀如既往，但是在晚上主⼈看起来有什么事情要和喵喵说。⼀直望着喵喵想要开⼝但最后却没有说出来。难道是主⼈喜欢喵喵吗o(^▽^)o～][][][#FFE6E6]  
[喵喵的日记][2020年5⽉22⽇，怎么可能啊……为什么才过⼏天就要让我离开主⼈……主⼈为什么要这么做……喵喵做错了什么事……为什么要让我跟着不认识的⼈去学习……我不要离开主⼈……喵喵会跟着主⼈好好学习的……喵喵不要明天离开主⼈！][][][#FF6B6B]  
[喵喵的日记][2022年6⽉11⽇，那⾥好可怕……好可怕……我再也不想看到他们了。今天“他们”把我送了回来……熟悉的家，但是我的主⼈呢……][][][#FF6B6B]  
[喵喵的日记][2022年6⽉12⽇，主⼈今天回来了！主⼈回来了！隔了这么⻓时间第⼀次⻅到了主⼈……但是主⼈为什么不想念喵喵呢……还有点反感喵喵……是喵喵做错了什么吗……不过总的来说主⼈回来了就是好的！o(^▽^)o][][][#D6F5D6]  
[喵喵的日记][2022年6⽉13⽇，主⼈怎么变了……明明⾯貌声线还是熟悉的主⼈，但是为什么这么讨厌喵喵……就连喵喵温暖的⼩窝都没了……喵喵熟悉的主⼈呢……][][][#FF6B6B]  
[喵喵的日记][2022年6⽉14⽇，今天喵喵不⼩⼼碰倒了⼀个台架上的钟表。喵喵真没⽤……这么不⼩⼼……主⼈看起来特别⽣⽓，很⽤⼒地打了我……好疼……今天晚上没有地⽅住了，只能在地板上睡了……][][][#FF6B6B]  
[喵喵的日记][2022年6⽉15⽇，主⼈……主⼈为什么⼜打了我……喵喵真的⾮常疼……我想要我熟悉的主⼈……好疼……还说了不给喵喵饭吃了……喵喵好害怕……][][][#FF6B6B]  
[喵喵的日记][2022年6⽉16⽇，好饿……喵喵想吃主⼈两年前给我买的⼩蛋糕……喵喵想要再和主⼈贴贴……喵喵我……好难受……伤⼝处没处理，写起字来好疼……][][][#FF6B6B]  
[喵喵的日记][2022年6⽉17⽇，主⼈给喵喵从家⾥赶出去了……喵喵做错了什么……如果是喵喵还没学习够的话喵喵会接受继续去“那⾥”学习的。喵喵⼀定要让主⼈开⼼起来，哪怕喵喵再也不想去“那⾥”了……][][][#FF6B6B]  
[喵喵的日记][2022年6⽉18⽇，今天主⼈不愿意给喵喵开⻔。喵喵肯定是做错了什么才会让主⼈这么⽣⽓……没关系……喵喵就算⼀个⼈在外⾯也可以⽣存的！][][][#FF6B6B]  
[喵喵的日记][2022年6⽉19⽇，主⼈还是不愿意让喵喵回家……][][][#FF6B6B]  
[喵喵的日记][2022年6⽉27⽇，主⼈不要喵喵了……主⼈不要喵喵了……主⼈不要我了……][][][#FF6B6B]  
[ ][......][][][]
